Nézők világszerte, hiszem, hogy tetszett a mai üzenet, ami a kapcsolatokról szólt.
A keresztényeknek semmilyen körülmények között nem lenne szabad kilépniük a kapcsolatokból vagy gyülekezetekből.
Sem félreértés, sem egyet nem értés, sem komoly konfliktus, sem sértés miatt.
Akár igazad van, akár nem, türelmesen ki kell várnunk amíg isten enged el (a kapcsolatból).
Minden kereszténynek fel kellene ismernie, hogy ha az Isten akarata szerinti helyen van,
akkor az ördög meg akarja sérteni, hogy kimozdítsa onnan.
Az alap az, hogy ne könnyítsétek meg a dolgát.
A komoly konfliktusok idején maradj a kapcsolatban vagy a gyülekezetben, nem mozdulj ki onnan.
A gyülekezetbe járás Istennel kapcsolatos dolog. Amikor gyülekezetbe megyünk, Isten meghívására válaszolunk.
Ne hagyd ott semmilyen körülmények között, türelmesen várd ki amíg Isten enged el.
Imádkozzunk!
Nézők világszerte, emlékezzetek, hogy a szívetek az imaszobátok.
Mondjátok Jézusnak, hogy hallani akarjátok a hangját.
Hallani akarjátok a hangját. Előbb a szívetek jöjjön Jézushoz, Jézus nevében.
Jézus parancsára Péter járt a tengeren.
Parancsolok az életedet zavaró minden gyengeségnek, minden démonnak.
Minden az életedet zavaró démonnak. Minden a tevékenységedet és a karrieredet zavaró démonnak.
Minden téged zavaró démont kiűzök Jézus nevében!
Azt mondom, te démon, ess fogságba, ess fogságba Jézus parancsára!
A vak Bartimeus visszanyerte a látását.
Jézus parancsára, parancsolok minden gyengeségnek a szellemedben, a csontodban, a húsodban, a testedben,
hogy most azonnal, Jézus nevében menjen el!
Menjen el! Menjen el! Menjen el! Jézus nevében!
Jézus parancsára, azt mondom neked, hogy minden olyan helyzet, ami kihívást jelent számodra,
a karriered számára, az utad számára, számodra, most azonnal... menjen el Jézus nevében!
Menjen el Jézus nevében!
A sötétség betegség és a betegség sötétség, a szenvedés sötétség.
Parancsolok annak a betegségnek az életedben, hogy menjen el!
Az a betegség, az a kórság, menjen el... az a gyengeség, menjen el!
Kudarc... ess fogásgba Jézus nevében!
Kudarc... ess fogságba Jézus nevében!
Csalódás az utadon, most azonnal essen fogságba!
Korlátozottság az előrejutásban, hozzád szólok, maradj abba! Hagyd el a népemet, Jézus nevében!
Hozzád szólok, hagyd el a népemet! Hagyd el a népemet! Hagyd el a népemet!
Jézus, te gyógyítod meg a sebeket kívül-belül.
Most, Jézus nevében, gyógyítsd meg az összetörtségüket! Jézus nevében!
Gyógyítsd meg az összetörtségüket, Jézus nevében!
Gyógyítsd meg az összetörtségüket, Jézus nevében! Hogy meg tudják tartani a hitüket!
Gyógyítsd meg az összetörtségüket, Jézus nevében! Mentsd meg őket!
Mentsd meg az életüket, mentsd meg a tevékenységüket, Jézus nevében!
Befedem őket Jézus vérével.
Fedje be őket Jézus vére!
Befedlek benneteket Jézus vérével!
Mindazoknak, akire hatással van a hangom,
most, hozzátok szólok... fedjen be benneteket Jézus vére!
Védjen meg benneteket Jézus vére!
Megmentelek benneteket, Jézus nevében!
Igen, igen, hallom ahogy megszabadultok.
Meg vagytok mentve! Helyre vagytok állítva, Jézus nevében!
Áttörést hallok! Áttörést! Áttörést!
Igen, áttörést! Áttörést! Áttörést!
Kezdjétek el megvallani ezt az áttörést! Valljátok meg teljes szívből!
Áttörés! Valljátok meg teljes szívből!
Mondjátok: "Áttörés!" Most, ez a megvallásotok és bizonyságotok.
Áttörés a tevékenységetekben.
Áttörés az utatokon.
Áttörés a karrieretekben.
Áttörés az egészségetekben.
Áttörés! Áttörés! Áttörés! Jézus nevében!
Most, ez a megvallásotok: "A sötétségben voltam,
de most, kihoztál a világosságra. Köszönöm Jézus!"
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Ámen! Ámen! Ámen! Ámen!
Maradj velünk, Jézus Krisztus nevében!